Ada seorang wanita di sana.
Pada saat itu, di masa lalumu, Anda biasanya memakai beberapa manik-manik.
Anda sudah cukup terhadap manik-manik tersebut. Anda tidak lagi memakai manik-manik. Tapi sekarang,
Tantangan yang Anda hadapi saat ini adalah Anda tidak memiliki rumah yang tetap.
Tidak ada seorang laki laki pun orang dapat menyenangkan.
Tidak ada yang bisa memberikan jenis kasih sayang yang Anda inginkan.
Ini telah menghancurkan karir Anda.
Anda pergi dari satu tempat ke tempat lain. Tapi sekarang Anda lelah.
Anda tidak tahu apa yang salah dengan Anda.
Silakan keluar, Yesus mengasihi Anda.
Anda berada di sana, Anda semakin tua.
Dan ini akan memberitahu anak-anak Anda. Anda ada di sana.
Anda mengenakan manik-manik di masa lalu.
Tapi sekarang, Anda telah berhenti menggunakan mereka untuk waktu yang lama.
Ada masalah yang Anda miliki. Anda tidak punya rumah untuk menetap. Anda berpindah dari satu tempat ke tempat lain.
Tidak ada yang bisa memberikan apa yang Anda inginkan. Silahkan datang, keluar. Yesus mengasihi Anda.
Anda seorang keturunan asli. Terima kasih.
waktu Nubuatan.
Nama saya Sylvia Ogbebor. saya dari Nigeria.
Apa Hamba Tuhan katakan, bahwa seorang wanita mengenakan manik-manik sebelumnya.
Dalam hari-hari sekolah saya, saya selalu memakai manik-manik.
Aku menikah pada tahun 2012. Sebuah pernikahan berumur satu tahun dan kami putus setelah satu tahun dengan seorang anak.
Anak itu dengan saya.
Sekarang, Saya tidak bisa tinggal dengan pria yang bisa memuaskan saya. Saya tidak melihat sesuatu yang baik dalam diri lelaki apapun.
Kemudian saya melakukan perjalanan dari satu negara ke negara lain, mencari laki-laki.
Saya telah ke Dubai lima kali, dan Turki melakukan prostitusi.
Hamba Tuhan tolong bantu saya.
Itu sebabnya saya memanggil Anda keluar.
Tidak ada yang bisa membuat Anda keluar dari kekacauan ini. Kecuali menghancurkan manik-manik itu
Sederhana.
Dibutuhkan anugerah Allah untuk melihat manik-manik itu
Jika sepuluh orang mengantri, mereka tidak bisa memuaskan Anda. itu kutukan.
Jadi Anda percaya tidak ada yang bisa memuaskan Anda di Nigeria, "biarkan aku pergi ke Dubai" karena Anda percaya tidak ada yang bisa memuaskan Anda
"Oke biarkan aku menjalani hidup saya dan membiarkan mereka menikmati saya", namun Anda tidak dapat dipuaskan;
itu kutukan.
Jadi, jangan khawatir. Anda akan memberikan kesaksian. Itu sebabnya saya memanggil Anda. Ini akan berakhir.
Terima kasih Yesus!
Ini sudah berakhir.
Itu adalah pesan nubuatan dari orang yang di Urapi Allah.
Dan kata terakhir, itu adalah telah Usai
Nubuat ini membawa pembebasan dalam kehidupan saudari ini.
Dan dia kembali ke sini hari ini, untuk bersaksi tentang kebaikan Tuhan dalam hidupnya.
Pentingnya nubuatan dalam pelayanan Tuhan kita Yesus Kristus tidak bisa lebih ditekankan.
Ingat semua kata - kata yang diucapkan Hamba Tuhan dalam nubuatnya
adalah hal yang sangat sulit bagi siapa pun untuk keluar dan berbicara untuk berbagi dengan orang-orang.
Dan hari ini apa pun yang Anda akan dengarkan dari saudari kita tidak dimaksudkan untuk mencemooh dirinya;
tetapi untuk memuliakan Tuhan Yang Maha Esa karena pengakuan juga merupakan bagian dari pembebasan.
Jadi sekarang dia ingin berbagi pengalaman dan juga berbagi kesaksiannya untuk kemuliaan Allah.
Jadi mari kita mendengarkan dia.
Saudari, sekali lagi kami menyambut Anda ke SCOAN dan silahkan anda memperkenalkan diri
dan mari kita mendengar pengalaman dan kesaksian Anda.
Immanuel! (Allah beserta kita - Matius 1:23)
Nama saya Ogbebor Sylvia.
Dan ini adalah ibu saya Nyonya Veronica Ogbebor dan anak saya
Minggu lalu, aku di sini dengan banyak harapan.
Sementara aku duduk, Hamba Tuhan datang sangat dekat dengan saya dan kemudian ia pergi.
keberanian saya hampir hilang, tapi ketika ia datang lagi, ia mengatakan jika Anda memiliki dendam,
terhadap siapa pun. Kita harus memaafkan mereka.
Mintalah Roh Kudus untuk datang kepada Anda, dan kemudian Anda harus memaafkan.
Segera, saya duduk dan berkata doa ini bukan untuk saya.
Ini terlalu menyakitkan, bahkan saya tidak bisa memaafkannya.
Kemudian, ia berjalan turun lagi dan berkata, "Saya mengatakan Anda harus memaafkan".
Kemudian, aku berdiri dan berkata, "Aku telah mengampuni dia" dan pada saat itu dia menyebutkan kasus saya.
Ia bernubuat dan mengatakan ada seorang wanita yang memakai manik-manik sebelumnya
namun tidak memakainya lagi
Dia mengatakan karena manik-manik, aku tidak bisa punya rumah dan mereka telah menghancurkan karir saya.
dan bahwa saya tidak bisa tinggal dengan seorang pria.
Dia mengatakan akan mempengaruhi anak-anak saya dan bahwa saya sudah tua.
Ini adalah hal yang saya telah membuat saya duduk dan berpikir sendirian selama tiga minggu terakhir.
dan bertanya di mana masalah ini berasal?
Ketika ia menyebutkan hal itu, aku berlari keluar.
Dia mengatakan bahwa kasus saya akan selesai dan bahwa saya akan berbagi kesaksian saya.
Benar-benar, apa yang Hamba Tuhan telah berkata benar.
Pada waktu itu, ketika saya berumur 22 tahun, tetangga saya memanggil saya
Dan berkata bahwa saya harus mengikuti dia ke suatu tempat.
sampai ke tempat itu, ada seorang spiritualis yang mengatakan bahwa mereka akan melakukan
beberapa ritual pada saya, seperti memberi saya tanda pada bagian pribadi saya dan memberi saya manik-manik
sebagai objek rayuan di pinggang saya.
Selama waktu itu, itu tak terkendali.
Kemudian saya mendapat pengakuan. Sementara aku berada di sekolah, aku pindah dari satu tempat ke tempat lain
Aku pergi ke Abuja, Port Harcourt dan Ghana, melakukan prostitusi.
Pada akhirnya, selama tingkat saya 300, saya telah bertemu dengan ritualis
yang membuat saya untuk mengatakan, "Saya harus berhenti ini sebelum aku mati"
Kemudian setelah saya lulus pada tahun 2010, saya kembali ke rumah ibuku di Lagos.
Itu adalah ketika saya bertemu orang yang membuahkan saya seorang bayi. Saya juga punya sekelompok teman-teman
yang menjadi pelacur juga.
Salah satu dari mereka bertanya, "Mengapa kamu seperti ini?", "Kamu tidak cantik lagi, Anda tampak begitu tidak terawat".
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya tidak prostitusi lagi.
Bahwa saya telah berubah dan melayani Tuhan.
Mereka mengatakan, "Ini bukan cara melayani Tuhan" "Mereka telah mencuci otak Anda".
Mereka mengatakan bahwa saya harus membawa mereka ke Abuja karena saya sudah pernah kesana sebelumnya.
Saya harus menunjukkan kepada mereka cara dan di mana mereka harus pergi.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya tidak punya uang untuk melakukan semua itu. Mereka kemudian memberi saya biaya transportasi ke Abuja.
Kami berada di sebuah hotel di sana. Saya bertemu dengan yang terhormat Majelis Nasional yang sudah saya tahu sebelumnya.
Dia memberi saya uang; kemudian kami kembali ke Lagos.
Pada saat kita sampai ke Lagos, mereka bertanya apa yang ingin saya lakukan dengan uang itu.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya ingin menyewa rumah di mana aku bisa tinggal dengan ibu saya dan menyewa toko untuk bisnis.
Mereka mengatakan bahwa saya seharusnya melakukan perjalanan ke Turki karena mereka sudah menyiapkan visa mereka.
Saya setuju dengan mereka dan menyiapkan visa Turki saya.
Kemudian, saya bertemu dengan ayah bayi saya, dan hamil dari dia.
Sepanjang periode satu tahun saya menikah dengan dia, itu seperti neraka.
Dia memukul saya begitu banyak bahkan pada sembilan bulan kehamilan saya
Para dokter sudah memeriksa saya dan memastikan saya akan melahirkan pada hari Minggu
Itu pada hari Jumat ketika mereka mengkonfirmasi kelahiran pada hari Minggu
Pada yang hari jumat itu juga ketika ia memukuli saya
Anak saya hampir mati dalam kandungan; Aku harus dilarikan ke rumah sakit
di mana operasi caesar dilakukan pada saya.
Setelah tiga bulan ia melemparkan saya keluar dari rumah.
Saya sudah melayani sebagai anggota National Youth Service Corps
dan ibu saya di rumah yang sama dengan kami.
Dia melemparkan saya dan anak kami keluar, dan aku kembali ke ibuku.
Aku disana; setelah pelayanan saya kembali ke Abuja.
Setelah kembali ke Abuja, saya bertemu salah satu dari kelompok yang sama dari gadis-gadis yang melakukan prostitusi.
Saya tidak mendapatkan pekerjaan ditempat yang saya tuju; dia kemudian menyarankan kita melakukan perjalanan ke Dubai.
Aku berkata "Tidak", karena saya belum melakukan perjalanan sebelumnya dan saya tidak punya uang untuk visa.
Dia berkata bahwa dia akan memberikan visa bagi saya dan bahwa saya hanya harus mendapatkan tiket pesawat.
Itu adalah ketika saya mulai prostitusi lagi.
Saya mencari uang untuk tiket untuk pergi ke Dubai dan akhirnya visa itu keluar.
Aku tidak bisa mendapatkan uang untuk tiket ke Dubai. Dia kemudian berkata bahwa dia akan membayar semuanya.
dan ketika saya sampai ke Dubai, maka saya akan membayar kembali.
Saya setuju dan kami pergi ke Dubai.
Dia mengatakan ketika kita sampai ke Dubai akan ada antrian dan dalam waktu dua minggu
Aku harus mampu membuat uang untuk membayar kembali.
kemudian, saya akan mulai menghasilkan uang saya sendiri untuk menyewa sebuah rumah di mana saya bisa tinggal dengan ibu saya dan anak saya.
Antrian tentang apa itu?
Antrian laki - laki yang akan datang ke rumah di mana para wanita tinggal.
Setelah sampai ke Dubai,
Aku biasa melihat Dubai di TV. Dubai adalah tempat yang sangat indah.
Tapi tempat tertentu dia membawaku ke sebuah pasar
orang-orang Afrika mendominasi tempat itu.
Aku bertanya bagaimana aku akan mulai mendapatkan uang untuk membayarnya segera kembali
Dia mengatakan bahwa, itu di mana aku akan bekerja.
Dia membawa saya ke sebuah ruangan dengan empat tempat tidur; yang dibagi dengan tirai.
Pria akan datang di sana.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak bisa melakukannya. Lalu ia mengambil paspor saya.
Mereka mengatakan bahwa saya tidak bisa meninggalkan negara tanpa paspor.
Aku harus mulai melakukan apa yang dia minta saya untuk melakukan, meskipun fakta bahwa saya punya jahitan
karena setelah operasi, luka terbuka kembali; Saya masih dalam pengobatan untuk luka.
Seperti yang Hamba Tuhan katakan, bahkan jika 10 orang antri, saya tidak akan bosan. Yang mana adalah benar.
Banyak lelaki selalu datang
Jadi berapa banyak orang akan datang kepada Anda dalam sehari?
Antara 30 sampai 40 sehari.
Pada waktu itu, Anda masih mengobati luka bekas operasi?
Ya, aku masih memiliki luka yang belum sembuh.
Aku datang kembali ke Nigeria dan bertemu ibuku dengan anak saya dalam kondisi yang sama. Mereka tampak begitu tidak terawat.
Aku berkata, "Ini tidak akan berlanjut" jadi aku pergi ke Abuja dan Portharcourt lagi untuk mengumpulkan uang.
Lalu aku kembali ke tempat yang sama.
Ketika Anda pergi ke Abuja dan Portharcourt, bagaimana Anda mengumpulkan uang?
Melalui prostitusi.
Lalu aku mengumpulkan uang dan kembali ke tempat yang sama di Dubai.
Itu adalah bagaimana saya bisa mengumpulkan uang, saya datang kembali dan menyewa sebuah rumah kemudian menempatkan ibu saya dan anak saya di sana
Semua waktu itu saya dari Lagos dan Dubai.
Saya akhirnya kembali pada bulan Maret dari Dubai
dan setiap kali aku melihat sekelompok orang, saya bisa menghitung 5 - 6 dari mereka yang telah menggunakan saya dan membayar saya.
Jadi, selama waktu itu saya sangat pemalu dan takut.
Kemudian saya pindah ke hotel di mana saya menggunakan jaringan sosial.
Aku akan selalu meminta ibuku untuk menjaga anak saya karena saya akan melakukan bisnis.
Ok, Anda selalu mengatakan kepada ibu Anda bahwa Anda melakukan bisnis?
Iya
Jadi maksudmu ibumu bahkan tidak menyadari bahwa Anda berada dalam prostitusi?
Pada saat saya kembali, aku sakit. Aku mengalami depresi dan terlalu banyak mimpi
yang membuat saya merasa seperti, bahkan tidak bisa menutup mata saya; jika saya menutup mata aku bisa merasakan aku akan mati.
Pada malam hari, saya tidak bisa tidur dan pada siang hari saya selalu di dalam ruangan ..
Setiap kali saya di dalam ruangan. Aku akan selalu sibuk di telepon saya, menggunakan jaringan sosial untuk mencari laki-laki.
Ketika aku kembali, anak saya benar-benar sakit. Aku harus buru-buru membawanya ke rumah sakit.
Aku bertanya pada diriku sendiri bagaimana aku akan melanjutkan dengan ini, itu terlalu banyak bagi saya.
Saya tertekan, saya tidak tidur dan dorongan seks selalu ada.
Aku ingin tidur dengan laki-laki.
Dengan sekelompok teman-teman yang saya punya, ketika saya tidak melihat laki-laki,
Kami melakukan lesbianisme, merokok ganja, rokok dan semua itu.
Semuanya menjadi terlalu banyak untuk saya
Saya bertanya pada diri sendiri, "Anak saya tumbuh, bagaimana saya akan dapat melanjutkan ini?"
Saya mengatakan kepada seorang teman apa yang saya alami. Bahwa aku tidak bisa tidur dan sebagainya,
Saya memintanya untuk meresepkan obat untuk saya. Ada obat saya digunakan untuk menenangkan saraf saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu tidak bekerja. Saya memintanya untuk meresepkan obat lain. Dia mengatakan kepada saya semua yang saya butuhkan adalah seks.
Itu adalah teman lesbian yang sama yang mengatakan apa yang saya butuhkan adalah seks.
Bahwa saya harus bertemu dengan seorang pria tidur dengan saya dan nanti saya tidak cemas lagi
Sebagian besar pria yang memberi saya uang, saya tidak menikmati mereka
Tapi orang yang bersama saya merokok ganja dan hal seperti itu lainnya, menyewa sebuah hotel dan saya memberikan uang pada akhirnya
Mereka adalah orang-orang yang saya biasa saya panggil
Kali ini saya membutuhkan bantuan. Jadi, saya mengatakan kepada ibu saya apa yang saya alami. Bahwa aku tidak bisa tidur.
Ibuku menceritakan pada seseorang yang mengatakan bahwa ada tempat di mana ia harus membawa saya
Kami pergi ke sana dan wanita mengatakan bahwa dia akan memandikan saya di sungai,
Saya membeli banyak hal dan menjahit pakaian putih dan pergi ke sungai.
Wanita itu berkata aku harus membawa N80,000 tapi aku tidak memiliki sejumlah itu
Kami kemudian sepakat N20,000 pada hari Jumat.
Pada hari Sabtu seorang saudara menelepon saya dan mengatakan saya harus mencoba dan pergi ke gereja pada hari Minggu.
Saya setuju dan hari Minggu itu ketika saya pergi ke gereja.
Ketika saya datang pada hari Minggu, Hamba Tuhan berbicara tentang nubuatan.
Aku takut untuk keluar, tapi itu apa yang terjadi padaku.
Aku segera berlari keluar.
Aku membutuhkan bantuan sehingga saya berteriak, "Hamba Tuhan tolong bantu saya!", Saya tertekan.
Dia mengatakan bahwa saya bebas dan saya akan berbagi kesaksian saya.
Setelah pembebasan saya, saya menyadari bahwa semua masalah yang ada pada saya banyak,
Saya telah terbebas dari itu.
Ketika aku sampai di rumah, saya memutuskan untuk mengkonfirmasi pembebasan saya, dengan melihat apakah aku bisa tidur
Ketika saya berbaring di tempat tidur saya, saya mulai bermeditasi dengan Gelang Iman saya
Saya melihat bahwa semua pesan Hamba Tuhan yang dikhotbahkan, datang kembali ke saya
Termasuk dia salah satu khotbah penginjil : Tidak ada jalan pintas.
Saya terus berpikir, sepanjang waktu itu saya hanya bergerak di sekitar, itu hanya jalan pintas.
dan ada begitu banyak dosa melalui jalan pintas.
Jadi itu bukan cara yang tepat untuk dijalani
Kemudian saya bawa keluar kredensial saya, saya berkata kepada diri sendiri bahwa "hal ini benar-benar dapat berguna."
Kemudian, saya melihat bahwa setiap kali saya bermeditasi memakai Gelang Iman, aku bisa tidur.
Aku hanya bisa tidur jika mengetahui bahwa aku masih memegang gelang di tangan saya.
Lalu aku akan memakainya di pergelangan tangan saya lagi.
Mimpi-mimpi buruk yang biasanya ada sudah hilang.
dorongan untuk seks yang aku tidak bisa tahan tiap saat itu datang,
Aku mencoba berbaring di tempat tidur saya untuk melihat apakah dorongan akan datang, itu tidak datang.
Sebaliknya, pesan yang telah saya dengar dan buku-buku telah saya baca. Itulah hal-hal yang datang kepada saya.
Jadi saya percaya bahwa saya telah dilepaskan. Sejak itu saya bisa tidur dengan baik.
Akan kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Anda tahu dalam perjalanan kesaksian Anda, Anda mengatakan bahwa Anda adalah lulusan universitas, kan?
Iya
Dan karena roh jahat dan dorongan yang telah menyiksa Anda, Anda lupa semua tentang kredensial Anda,
dan karir Anda. Jadi setelah pembebasan Anda, Anda teringat pada kredensial Anda?
Iya. Hamba Tuhan mengatakan, hal itu telah membunuh karir saya.
Sebelumnya, jika ada yang bertanya apa yang saya ingin lakukan atau menjadi apa? Saya tidak bisa mengatakan apa-apa
Kadang-kadang saya takut dan bertanya jika ini adalah bagaimana dunia itu?
Tapi kemudian, hal-hal yang telah saya pelajari, mulai datang kembali; ide-ide datang.
Aku membawa kredensial saya dan berpikir,
"Wow! Ini sebenarnya untuk saya." Banyak orang yang saya temui di luar sana bahkan tidak memiliki ini.
"Jadi, mengapa saya punya ini dan masih melakukan hal itu?"
Aku merasa senang dengan diri saya.
Jadi sekarang setelah Anda dibebaskan, beritahu kami.
Apakah Anda masih berkomunikasi dengan teman-teman prostitusi anda?
Hari Selasa ketika aku sampai di rumah, saya mematikan telepon saya selama dua hari.
Pada saat saya nyalakan kembali, pesan dan panggilan datang bertanya di mana saya?
Sebelumnya, saya akan duduk dan mengatakan. "Jangan khawatir kita akan memiliki makanan; Allah akan melakukan keajaiban dan mukjizat."
Dan keajaiban yang kuharapkan adalah panggilan untuk datang dan aku akan cepat pergi,
dan membuat uang dan kembali.
Semua panggilan dan pesan masuk ini, menanyakan apa yang telah terjadi, karena mereka tidak mendengar kabar dari saya.
Aku hapus dan memblokir lainnya - orang-orang yang biasa mengirim saya gambar telanjang
Ini adalah hal yang selalu saya takut kehilangan sebelumnya.
Tapi saya bisa menghapus hal-hal itu dari ponsel saya.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Jadi beritahu kami sekali lagi, karena Anda telah dibebaskan pekan lalu sampai sekarang,
depresi; dorongan untuk merokok atau minum apakah Anda masih memiliki mereka?
Tidak, saya tidak memiliki mereka.
Dorongan untuk merokok selalu konstan sebelumnya.
Setiap kali saya akan berpikir tentang hal-hal seperti ayah bayi saya
Hal-hal yang Hamba Tuhan katakan kita harus memaafkan.
Setiap kali saya memikirkan hal-hal yang menempatkan saya dalam kondisi aku berada sekarang.
Saya ingin merokok.
Jadi, saya akan berpakaian dan pergi ke tempat di mana saya tahu itu adalah mudah bagi saya untuk merokok.
tetapi sejak itu, saya belum merokok dan dorongan itu sudah tidak ada lagi.
Saya perhatikan bahwa saya sekarang sering di rumah. anak saya ada di sekitar saya; anak-anak saya senang.
Dan suasana sekarang ini, membuat saya sangat bahagia.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Terima kasih banyak. Kami akan kembali kepada Anda. Sementara itu, mari kita dengarkan ibumu.
Kami percaya dia juga memiliki beberapa pengalaman untuk berbagi.
Mama Anda dipersilakan dalam nama Yesus.
Bisakah Anda memberitahu kami nama Anda dan berbagi dengan kami, kesaksian pembebasan putri Anda.
Nama saya Veronica Ogbe.
Dan wanita di samping Anda?
Dia putri terakhir yang saya lahirkan
Dipersilahkan
Pada hari Minggu, ada panggilan masuk; dia bilang dia ingin pergi ke gereja.
Pada sekitar 05:00, dia bangun; melakukan tugasnya dan mandi.
Aku bertanya kemana dia akan pergi; dia menjawab ke gereja. Aku bertanya gereja mana?
Dia mengatakan SCOAN. Aku bertanya padanya siapa yang akan mengantar dia ke sana. Dia mengatakan salah satu temannya.
Saya bersyukur kepada Tuhan bahwa anak saya pergi ke gereja pada hari itu.
Dia kemudian pergi ke gereja. Kami pergi ke gereja kita sendiri sendiri
Ketika kami kembali. Dia belum kembali
Jadi aku memutuskan untuk menelpon dia untuk mencari tahu apakah benar dia pergi ke gereja atau di tempat lain.
Ketika saya menelepon, dia mengatakan dia masih di dalam gereja. Saya bersyukur pada Tuhan.
Setelah Tuhan membebaskan dia pada hari minggu, dia telah berubah!
Tolong beritahu kami tentang perubahan tersebut.
Dia telah berubah karena sebelumnya, dia tidak membantu apa pun di rumah.
Dia hanya menghabiskan banyak waktu di teleponnya
Saya akan bertanya apakah ia tidak akan meletakkan teleponnya dan mendapatkan pekerjaan sehingga kita bisa makan.
Kemudian, dia akan pergi tidur.
Ketika ia terbangun, ia akan mandi dan kemudian pergi keluar di malam hari.
Ny. Veronica Ogbe dan Keluarga. Nubuatan Kesaksian.
Sejak hari Minggu, dia pergi ke pasar, ia membersihkan rumah dan bekerja.
Bayi ini, Dia memandikannya dan mencuci pakaiannya dan saya juga.
Dia pergi ke pasar, membeli makanan kemudian pulang ke rumah dan memasak. Kami akan makan.
Jadi dia pernah melakukan semua hal-hal sebelumnya?
Tidak sama sekali
Jadi ketika dia sering pergi keluar dan melakukan perjalanan ke Dubai. Kemana dia bilang dia pergi?
Sebelumnya, dia bilang akan pergi untuk bisnis. Dia tidak pernah mengatakan kepada saya apa yang dia benar-benar dia kerjakan
Minggu itu ketika Hamba Tuhan membebaskan dia, aku berkata, "Tuhan, saya ucapkan terima kasih. Hamba Tuhan saya ucapkan terima kasih!"
Nubuatan Kesaksian
Anda telah mendengar dari ibunya. Bersaksi untuk pembebasan putrinya. Dia mengatakan dia sangat senang
bahwa Allah yang Maha Kuasa khirnya membebaskan putrinya. Dia tidak pernah tahu bahwa anak perempuannya terjun ke dalam
tindakan prostitusi selama bertahun-tahun. Setiap kali anak perempuannya bepergian ke luar negeri
Atau keluar dia akan bertanya, "kemana dia akan pergi?" dan dia akan mengatakan bahwa dia pergi untuk bisnis.
Dan dia selalu memegang teleponnya, tidak tahu persis apa yang dia cari,
Bahwa dia selalu kontak dengan pria di telepon.
Tapi sejak putrinya telah dibebaskan, katanya sikapnya telah berubah.
Sebelumnya dia tidak pernahmenyapu, dia tidak pernah mencuci apa-apa. Dia bahkan tidak mengurus bayinya
Atau bahkan mengurus rumah. Tapi sekarang dia telah mulai melakukan semuanyal. Wajah nya telah berubah.
Dia sekarang bahagia, tidak keluar lagi. Dia tetap di dalam rumah kecuali ketika dia pergi ke gereja.
Dan dia berkata "Kemuliaan hanya Untuk Allah!"
Sekali lagi mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus.
Pertama, saya punya sesuatu untuk dikatakan tentang Yesus yang telah melepaskan aku.
Yesus setia dan selalu siap untuk menerima Anda, tidak peduli jenis dosa-dosa yang telah Anda lakukan.
Dia selalu ada untuk memberitahu Anda, "Aku mencintaimu."
Untuk semua orang mendengarkan kesaksian saya di luar sana, saya akan memberitahu mereka bahwa jika Anda percaya Tuhan
untuk satu hal atau lain, Anda harus selalu memiliki iman.
percaya bahwa suatu hari, Tuhan akan menjawab doa Anda
Dan untuk orang lain yang mengenal saya di luar sana.
Ada banyak wanita yang saya temui di luar sana; beberapa memiliki dua anak atau memiliki tiga anak
dan mereka selalu memiliki satu alasan atau lainnya, yang memikat mereka melakukan apa yang mereka lakukan.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa, cara itu adalah jalan pintas dan selalu ada dosa didapat bersamaan dengan cara itu.
Karena Anda telah lulus dari satu tingkat ke yang lain, karena itulah bagaimana saya lulus.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa cara yang mudah, yang merupakan langkah demi langkah, adalah di mana Anda menemukan kelemahlembutan, kebahagiaan
dan ketenangan pikiran.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa Yesus mengasihi Anda; datang kembali ke rumah.
Datang kembali ke rumah. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus.
Ya, kembali ke rumah. Karena Alkitab mengatakan tunawisma adalah kondisi manusia tanpa Kristus.
Dan tunawisma adalah hidup yang tanpa Kristus.
Ketika Kristus tidak dalam kehidupan kita. Kita menjadi tunawisma.
Jadi datang kembali ke rumah, mereka yang masih di padang prostitusi dan semua kejahatan dan keburukan
yang tidak menyenangkan Tuhan.
Kemuliaan bagi Tuhan. Sekarang Allah telah memerdekakan kamu, kami juga ingin mendorong Anda.
Untuk mengikuti cara yang telah Anda temukan.
Kehidupan baru yang Anda telah anda temukan dan kasih Yesus , Dia telah tunjukkan kepadamu. Berjalan di jalan Kristus.
Dengan menjadikan firman-Nya standar untuk hidup Anda.
Dan kami berdoa agar Allah akan memberikan rahmatNya untuk membuat Firman-Nya standar untuk hidup Anda.
Dan pembebasan yang telah Anda terima akan permanen dalam nama Yesus.
Amin.
Sekali lagi mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus.